Эй, сюда заходить нельзя.
Ах да. Я знаю. Меня сюда вызвали.
Тут кое-какие кабели нужно починить.
Но мне никто ничего не говорил.
Покажите вашу путёвку.
Сейчас, минутку.
Вот она.
Только без обид.
Что ж, хорошо. Все отлично поработали.
Марти, всё вышло лучше некуда.
Поздравляю.
Задержите лифт, пожалуйста.
Спасибо.
Спасибо, что нажал, Боб.
Свет горит, - и никто не знает,
что могло выйти из строя.
Заткнись.
А помнишь, дорогой...
Господи.
Боб, ты на какую кнопку нажал?
Мистер Багуэлл, позаботьтесь
о том, чтобы все лифты...
стояли на месте, без людей.
Хорошо, сэр.
Другого доступа туда нет...
Туда нельзя ни войти, ни выйти...
кроме как через
служебные люки, верно?
Верно, сэр.
Итак, ребята, ситуация такая.
13 пассажиров застряли в скоростном лифте.
В районе 30-го этажа.
В здании заложена бомба.
Заложивший её человек требует
3 миллиона долларов,
иначе он подорвёт тормоз
экстренной остановки.
Сколько у нас времени?
Он дал нам один час.
У нас осталось из него 23 минуты.
Что-нибудь ещё может
предотвратить падение лифта?
Фундамент.
Город хочет этого избежать, Трейвен.
А мы не можем эвакуировать пассажиров?
Это скоростной лифт.
Туда можно проникнуть
только через служебные люки.
Подход к ним заминирован...
Он, может быть, сумасшедший,
но не дурак.
Сэр, Гарри вызвался осматривать шахту.
Ну, конечно.
Отлично.
Вы вдвоём её осмотрите.
Ближайший служебный люк - на 32м этаже.
Действовать только по моей команде.
Уорти, Бриггз, вы берёте
на себя цокольный этаж.
Никого не впускать и не выпускать.
Все остальные начинайте
эвакуацию. Выполняйте!
Ну что, пошли?
Гарри, ребята, будьте осторожны!
Двадцать девятый.
Все вниз, в цокольный этаж!
Тридцатый.
Тридцать первый.
Тридцать второй.
Эй!
Вытащите нас отсюда!
Помогите!
Пожалуйста, помогите!
Пожалуйста, помогите
нам выбраться отсюда!
Кто там?
Что происходит?
Дамы и господа,
Лос-Анжелесская полиция.
- Слава Богу.
- Что вы там делаете?
Этот лифт сломался. Успокойтесь,
всё будет в порядке.
Эй, что вы ждёте, ребята?
Мы постараемся вас вытащить
отсюда как можно быстрее.
Я прав?
Зачем сюда прислали полицейских?
Неужели не нашлось ремонтников?
- И правда, почему?
- Господи.
Что скажешь?
Ты специалист.
Я здесь просто работаю.
Серьёзная штука.
Выглядит знакомо?
Я не узнаю, но работал профессионал.
Времени в обрез.
Мне это не нравится.
Что здесь может нравиться?
Мак сказал действовать по его
команде. Так что подождём.
Так, ну ладно, вот тебе задачка.
Аэропорт. Вооружённый
бандит с заложником.
Он использует заложника в качестве
живого щита. Он рядом с самолётом.
Ты в ста футах от него.
Джек?
Нужно стрелять в заложника.
Что?
Убрать его из этого уравнения.
Лёгкое ранение в ногу. Он не пойдёт
с раненным заложником в самолёт.
Точный выстрел.
Ты совершенно спятил. Ну надо же...
"Нужно стрелять в заложника."
Гарри, здесь что-то не так.
Он всё равно взорвёт лифт.
Почему?
Не знаю. Нутром чую.
Оставь эти чувства при себе, подождём.
Что-то слишком долго они.
Сколько весит лифт, по-твоему?
Джек, перестань.
Может, что-нибудь
придумаем с заложниками?
Надеюсь, мы не будем в них стрелять?
Эй, куда вы уходите?
Что там происходит?
Не уходите!
Не бросайте нас здесь!
Нет, мы уберём их из уравнения.
Уверен, что выдержит?
Выдержит.
Шесть минут.
Я не могу выиграть время.
Он не выходит на связь!
Мне нужны деньги, сейчас же.
Скажи мне ещё раз, Гарри.
Зачем мы пошли на это?
Перестань. Хочешь
вкалывать ещё 30 лет...
за крошечную пенсию
и дешёвые золотые часы?
Хорошо сказано.
Боже, как здесь жарко.
Дышать нечем.
Неужели они не могут открыть двери?
Тут вообще дышать невозможно.
Не шутите с папочкой.
Обычно после этого лифт падает вниз.
Вытащите её оттуда!
Раньше времени!
Этот сукин сын поспешил!
Мак, нам здесь нужна помощь!
Помогите!
Я не хочу умирать!
Спасите нас!
Откройте двери!
Помогите!
Пожалуйста, помогите!
Выпустите меня!
Сейчас мы вас вытащим!
Осторожно. Дайте мне ваши руки!
Всё в порядке, дайте ваши руки.
Осторожно головой.
Всё в порядке, всё в порядке.
Осторожнее.
- О, спасибо.
- Всё прекрасно.
- Спасибо.
Возьмите её. Кто следующий?
Спасибо.
Давайте вперёд, мэм.
Что это такое, чёрт возьми?
Скорее, скорее!
Вылезайте, быстрее!
Давайте, давайте!
О, Господи!
Помогите мне!
Пожалуйста, помогите.
Давайте, мэм! Быстрее!
Нет. Нет.
Быстрее, мэм! Быстрее!
Хватайтесь за руку!
Быстрее!
Давайте! Лифт сейчас рухнет!
Нет! Я не могу!
Сделайте шаг, вытяните руку
и возьмитесь за мою!
Скорей!
Скорей же!
Не отпускайтесь.
Всё в порядке.
Я туфлю потеряла!
Пошли! Быстрее!
Ты молодец!
Я молодец? Это ты у нас молодец.
Лифт упал.
Боже, какое облегчение.
У тебя что, часы отстают?
Нет, он поспешил.
У нас было три минуты.
Зачем он это сделал?
И потерял свои три миллиона.
Не знаю. Может быть,
у него недержание.
Они все этим страдают, подрывники.
Как мне сказали.
Он здесь.
Он мог взорвать эту
штуку откуда угодно.
Нет. Он знал, что мы что-то придумали.
Он рядом.
Он остался один в этом здании.
Чёрт с ним. Всех ведь эвакуировали.
Если бы он был здесь,
он бы постарался нас опередить.
Правильно?
Лифты.
Пассажирские лифты стоят.
Их ведь отключили.
А грузовые лифты?
Наш загадочный гость здесь.
Что?
Джек!
Чёрт возьми.
Отойди в сторону!
Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Вставай! Вставай давай!
Не думаю, что мне отдадут
мои три миллиона...
раз уж вы здесь, ребята.
Стой!
Вот тебе ещё одна задачка.
Террорист держит
в заложниках полицейского.
А динамита у него столько,
что всё здание можно
поднять на воздух.
Тебя ждут внизу 50 полицейских.
Стандартное боевое
построение, правильно?
А может, выйдем на третьем этаже?
Они это тоже просчитали.
Мне нужно знать, где они, чёрт возьми!
Бриггз! Где Джек и Гарри?
Лейтенант, у нас движение...
грузового лифта.
Он на третьем этаже. Пошли!
Конечная остановка.
Мне здесь не очень понравилось.
Сплошные разочарования.
Почему? Потому что никого не убил?
Всему своё время, мальчик. Не дай
бог тебе вздумается искать меня.
Я и не через это проходил.
Я здесь главный.
Если я уроню эту штуку...
твоего друга будут
отскребать от стены.
Ты готов умереть, дружок?
Пошёл ты...
В кои-то веки я решился...
пожертвовать своей жизнью ради страны...
и ты меня посылаешь?
Давай, бросай свою штуку.
Заткнись, Гарри.
Мы с тобой не из робкого
десятка, правильно?
Сдавайся. Тебе некуда деваться!
Стреляй в заложника.
Прощайся с жизнью, Гарри.
Кретин!
Ни с места!
Сдавайся! Ты попался!
Благодаря выдержке и отваге...
эти офицеры спасли жизни...
..тринадцати жителям нашего города.
Благодаря им,
единственной жертвой
террориста стал он сам.
Ты в меня выстрелил.
Не могу в это поверить.
Тебя награждают за то,
что ты в меня выстрелил.
Гарри, ты ведь сам мне сказал.
Офицер Гарри Темплу.
Поздравляю.
Спасибо.
Офицер Джек Трейвен.
Молодец, Джек. Молодец.
Держите.
Спасибо.
Выпей за меня, и мне будет легче.
Сэнди! Привет, это мы.
Как жизнь?
Чёрт.
Дайте мне салфетку!
Вот, возьми!
Нам с вами не по пути.
Спасибо. Это мой.
Выпьем за Гарри...
за его смекалку,
за его хладнокровие...
за его мужество и преданность.
И за Джека, который выстрелил в Гарри.
Мы все давно мечтали это сделать...
очень давно.
Эй, эй!
Поосторожнее со словами.
Ладно-ладно... За то,
что вы сделали свою работу.
И не погибли.
Я не умею.
Мы с тобой самые большие
счастливчики в мире.
Мы убрали бандита и не потеряли людей.
Да, мы молодцы.
Нет, нам повезло.
Именно так.
Мы имели дело с психом.
Он мог нас взорвать в любую минуту.
А я получил пулю.
Всего на 6 дюймов повыше - и...
медаль вручили бы моей жене.
Гарри, перестань.
Мы ведь победили. Наша взяла.
Слышишь меня?
Потому что меня теперь
рядом с тобой не будет...
так что думай своей головой.
Пока нам повезло...
но я не хочу, чтобы ты погиб.
Удача отворачивается рано или поздно.
Правильно, шеф?
Точно.
Всё в порядке. Всё в порядке.
Я поехал домой, займусь сексом.
Гарри, поезжай домой...
и проблюйся как следует.
Это тоже будет весело.
Пойдём.
Привет, Джек. Видел тебя по телевизору.
Поздравляю.
Спасибо, Боб.
Что-то ты поправился.
Перестань, Боб.
Мальчик вчера попраздновал немного.
Попраздновал?
Плохо помню. Но было здорово.
Я проснулся, когда все уже ушли.
Правда? Последний раз,
когда я так проснулся...
я проснулся женатым.
Правда, Винни?
Джек, ты забыл свои булочки.
Удачи тебе, Боб!
Спасибо, Джек! Счастливо.
Спасибо.
До завтра!
Ну, что скажешь, Джек?
Как думаешь, если ты соберёшь
все зубы этого водителя,
тебе дадут ещё одну медаль?
Думаешь, я плохо подготовился?
Два года я готовился
к этой работе с лифтом.
Два года я положил на это.
Ты не можешь понять мои мотивы.
Ты испортил работу всей жизни...
ты думал, что отделался от меня?
В таком случае ты слеп.
Но теперь-то я привлёк
твоё внимание, я прав, Джек?
Почему ты не убил меня?
Тут дело во мне!
В моих деньгах!
Для меня деньги - главное.
И я их получу.
3 миллиона 700 тысяч долларов.
Это мой пенсионный фонд, Джек.
В моём возрасте нужно
думать о старости.
Когда я найду тебя...
Вот тебе ещё одна задачка.
В автобусе бомба.
Когда он наберёт скорость
50 миль в час, бомба зарядится.
Если скорость снизится ниже 50,
автобус взлетит на воздух.
Твои действия?
Я хочу знать, что это за автобус.
Думаешь, я тебе скажу?
Да.
Очень хорошо.
В игре есть правила, Джек.
Не нарушай их.
Никто не должен сойти с автобуса.
Если ты попытаешься кого-нибудь
высадить из автобуса, я его взорву.
Деньги мне нужны...
..к 11 утра.
Мы не сможем быстро
найти такую сумму.
Сосредоточься, Джек!
Твоя главная забота - автобус.
И не звони мне.
Рация не работает.
Номер автобуса - 2525.
Он отходит от Венис-сквер.
Это на углу...
..Оушен-парка...
..и Мэйна.
Сэм!
Энни.
Скажите ему, чтобы остановил!
Чёрт. Простите, дайте пройти!
Сэм!
Подожди!
Здесь нет остановки.
Ладно, садись.
Хорошо, иду.
Ты хороший, добрый человек.
Когда-нибудь народы будут
слагать песни о тебе.
Здравствуйте.
Здравствуй.
В первый раз в Лос-Анжелесе.
О, нет. Я живу здесь.
Да нет, это я в первый раз.
Смешно, правда?
Вы неправильно меня поняли.
Я устроил себе экскурсию...
Ненавижу чувствовать себя туристом,
но пришлось купить эти карты.
Правда?
О, боже. Знаете,
я три часа добирался...
из аэропорта.
Сбился с пути.
Лос-Анжелес - громадный город.
Конечно, если вы здесь живёте,
вы, возможно, не замечаете этого.
А я из маленького городка.
Вот, я всё-таки сказал это.
Знаете что? На моём
сиденье резинка.
Жевательная резинка.
Простите.
Доброе утро.
Эй! Ты куда прёшь?!
Терпеть не могу скоростные шоссе.
Мне от них не по себе.
А так я могу расслабиться.
Да? А я люблю свою машину.
Я скучаю по ней.
Господи, вы только посмотрите.
Эй, Сэм!
Чёрт.
- Сэм!
- Что?
Не пропускай этих идиотов!
Сделай что-нибудь!
Не надо брызгать слюной
в моём автобусе, Энни.
Вот козёл.
Стойте!
Откройте дверь!
Отойди от двери,
здесь нет остановки!
Наверное, ему очень
надо попасть в автобус.
Откройте дверь! Откройте!
Не открывай, Сэм! Не впускай его!
Я из полиции Лос-Анжелеса!
Не слышу!
Остановите автобус!
Что?
Я из полиции Лос-Анжелеса!
Остановите автобус!
Полиция Лос-Анжелеса!
Стой!
Стойте! Полиция!
Вылезайте из машины.
Это моя машина. Я её владелец.
Она не угнана.
Теперь угнана. Подвиньтесь.
Если на ней будет
хотя бы одна царапина...
тебе не поздоровится.
Ты понял меня?
Ладно, слушай, мужик.
Только не гони так.
Сбрось обороты. Чёрт возьми!
Что ты творишь, чувак?
Не насилуй мою машину, слышишь?
Ладно, ладно. Хорошо.
Сбрось скорость.
Нам некуда спешить, правда?
Мы что, куда-то опаздываем?
Вот это вираж, старик, здорово!
Чёрт, чёрт, чёрт, чёрт.
Ты что делаешь?
Помедленнее нельзя разве?
Что с тобой?
Сбавь скорость!
Чёрт!
Уйди с дороги!
Это опять он?
Этот парень просто
прикипел к этому автобусу.
Эй, приятель...
Эй! Я полицейский!
Что?
Я полицейский!
Лос-Анжелесская полиция!
В вашем автобусе бомба!
- Что?
- В вашем автобусе бомба!
В вашем автобусе... Что?
Чёрт!
В вашем автобусе бомба!
Осторожно, смотри на дорогу!
Напиши это.
Напиши на бумаге:
"Бомба в автобусе".
Пиши, пиши, пиши.
Смотри на дорогу.
"В автобусе бомба."
Чёрт!
Нет!
Не тормозите!
Нет! Нет, нет, нет, нет!
Жми на газ!
От...
Открой дверь!
Открой двери!
50!
Скорость не меньше 50 миль в час!
- Понял?
- Хорошо.
Набирай 470-8000. Спроси
детектива Гарри Темпла.
Гарри.
Гарри, это Джек.
Да.
Если ты хочешь сказать, что тебе плохо,
то мне плевать. Мне тоже хреново.
Гарри, он жив.
Что?
Взрыватель. Он опять появился.
Он уже взорвал бомбу в автобусе.
От автобуса ничего не осталось.
Темпл, только что звонил
ваш террорист-покойник.
Он требует выкупа, угрожает
взорвать автобус. Где Джек?
Как вы думаете...
Мне нужно попасть внутрь.
Да, конечно, залезай...
Веди прямо!
Оставайся на этой полосе!
Смотри на дорогу.
Погоди минуту. Ты что делаешь?
Ты застрахован?
Да! А что?
Нет! Нет!
Ты сломал мне... дверь.
Сэр, мне нужен ваш телефон.
Бери его, ради бога.
Садитесь за руль.
Что ты...
Что?
О, чёрт.
О, чёрт!
Веди прямо.
О, чёрт.
О, чёрт!
О! Чёрт!
Да он просто сумасшедший.
Так, слушай меня, держи
скорость не меньше 50.
Простите, вы что, сумасшедший?
Эй!
Минуточку внимания. Я - Джек
Трейвен, полиция Лос-Анжелеса.
У нас сложная ситуация в автобусе.
Мэм, сядьте, пожалуйста.
Вы пугаете людей.
Мэм, прошу вас, сядьте!
Если каждый останется
на своём месте...
и останется спокойным...
..мы решим эту проблему,
..так что сидите на местах...
Не подходи ко мне!
Я тебя не знаю.
Я здесь не по твою душу.
Так что давай не будем.
- Останови автобус!
- Он не может!
Останови автобус! Останови!
Слушай!
Слушай, я убираю
свой пистолет, хорошо?
Хорошо?
Так вот.
Мне наплевать, если
за тобой что-то есть.
Что бы ты ни совершил...
я уверен, что ты раскаиваешься
в этом. Так что давай успокоимся.
Всё кончено.
Сейчас я не полицейский.
Видишь?
Мы просто два спокойных человека...
Сэм!
Я беру руль!
Я беру руль! Сэм! О боже, Сэм!
Сэм, убери ногу...
Убери ногу с педали!
Я остановлю автобус!
Нет! Скорость не меньше 50!
Сэм ранен! Нам нужно остановиться!
Если вы снизите скорость,
автобус взорвётся!
В автобусе заложена бомба.
Если мы снизим скорость,
она взорвётся.
Если кто-нибудь попробует сойти
с автобуса, он также взорвётся.
Дерьмо собачье!
Нет здесь никакой бомбы.
Хреновая шутка.
Что здесь у вас? Какая проблема?
Он истекает кровью.
Я не знаю, что делать.
Перетяните рану, поднимите ему ноги.
Сэм, приподними голову.
Мисс, вы умеете водить автобус?
Конечно. Это всё равно
что фургон водить.
Я должен знать! Вы умеете водить его?
Хорошо, хорошо. Всё отлично.
Скажите мне, какой у вас план.
У вас вообще есть план?
Ведите автобус.
Пока всё нормально.
Только не сбрасывайте скорость.
Хороший план.
Значит, вы полицейский?
Да.
Знаете, я сегодня еду на автобусе...
потому что у меня отобрали права.
За что?
За превышение скорости.
Гарри, мы вылетаем на вертолёте.
Держи нас в курсе!
Это всё, что у нас
есть на данный момент.
"Что-то случилось с водителем..."
"Как минимум одна машина, "Ягуар"..."
"была сбита с дороги
несущимся по ней автобусом."
"Автобус выехал на
скоростную магистраль..."
"с улицы Линкольна."
"Он сразу набрал большую скорость..."
"и с тех пор её не сбавлял."
"Несколько минут назад..."
"полицейский запрыгнул в автобус..."
"из движущегося автомобиля."
А, это ты, Джек...
С чего начнём?
Проверь спидометр.
Есть там какие-нибудь
провода или проволока?
Провода какие-нибудь видишь?
Простите, мэм.
Нет, ничего такого.
Значит, она под автобусом.
Возможно, на одной из осей.
Я не могу сейчас забраться
под автобус. Он ведь едет.
Простите!
Подожди.
Да?
Люк... Он находится в полу.
Под вами.
Отлично, Гарри. Я нашёл люк.
Передаю трубку одному из пассажиров.
Возьмите. Будете говорить
ему то, что я увижу.
Так...
я её вижу!
Большая!
Бомба.
Прикреплена к кузову!
Думаю, я смогу дотянуться до неё.
Он может дотянуться до неё и отключить.
Нет, нет. Не делай этого.
Это для отвода глаз.
Он говорит, это для отвода глаз.
Что ещё?
Подожди.
Подождите.
Мать твою!
Гарри, это Си-4.
Ей можно полгорода разнести.
Хорошо. Успокойся.
Что ещё?
Три взрывателя... Один - на оси,
я его очень плохо вижу...
радиовзрыватель и таймер...
обычные ручные часы.
Часы? Какие часы?
Золотые.
Золотой браслет.
Офицер!
- Офицер!
- Что будем делать, Гарри?
Чёрт. Что мне делать? Офицер!
Что мне делать? Куда ехать?
О, чёрт.
Правая полоса.
Хорошо.
Осторожно!
Теперь прямо или свернуть?
Прямо или свернуть?
- Сворачивайте! Сворачивайте!
- Хорошо.
- Едем дальше.
- Красный свет!
Прямо!
Прямо! Прямо!
Так значительно лучше.
"на улицах города."
"Автобус выехал на Западную Магистраль..."
"и теперь направляется на юго-запад."
"Теперь, когда автобус
выехал из этого района..."
"у нас есть пара звонков
от телезрителей."
Да! Да! Молодцы!
"Мы не знаем, что власти
собираются предпринять, но..."
Не понимаю.
Из часов получается
отвратительный таймер.
Зачем их использовать?
О чём это говорит?
У всех есть часы, Гарри.
У этого типа нет
излюбленного оборудования.
Взрыватели обычно любят что-то одно...
они однолюбы.
А этот использует то Си-4,
то динамит...
каждый раз новые взрыватели...
а теперь ещё эти наручные часы.
Он энциклопедист в бомбах.
Он всё знает.
Да. А мы делаем всё,
чтобы его обезвредить.
Подождите-ка...
Мне нужны досье за последние 10 лет.
Многие уже в архиве. Это не поможет.
Нет.
Мне нужны досье на полицейских.
Ладно, пошли.
Алло. Мак, где ты был?
У нас тут пробки.
Мы в городе.
Я вас вижу.
Продолжайте двигаться прямо.
Я попробую расчистить путь для вас.
Держитесь этой полосы.
Чёрт! О, Господи!
Боже! Нет!
Влево!
Простите!
О, Господи!
Господи Иисусе!
С дороги!
Все с дороги!
Мэм, поворачивайте направо.
Хорошо, я вижу, вижу...
Мак! Мак! Ты должен помочь мне!
Ещё несколько кварталов,
и будет поворот направо.
Понял.
Затем езжайте прямо.
Там вас будут ждать мои ребята.
Мы вас отведём на шоссе 105.
Оно на ремонте,
там никого нет.
Дорога будет абсолютно свободной.
Понял.
Через несколько кварталов мы должны
вписаться в поворот направо.
Так, где этот поворот?
Где нам нужно свернуть?
Осторожно!
О Боже!
Сукин сын!
О, Господи! Я сбила ребёнка!
О, Боже! Я только что сбила ребёнка!
Это были банки!
Там не было ребёнка. В коляске
были пустые пивные банки.
- Вы уверены?
- Да.
Так, давай.
Боже!
Нет! Нет! Нет!
Назад!
Почему они не в школе?
Мак, мы не смогли свернуть.
Я вас выведу, Джек.
Слушай внимательно.
Вам нужно будет повернуть, Джек.
Это будет крутой поворот.
Насколько крутой?
Кто это там крутой?
Впереди крутой поворот направо...
там идут строительные работы.
Это здесь.
Это тупик.
Там нет поворота. Я не смогу там повернуть.
Сможешь. Сдайте влево.
Держитесь как можно левее.
О, Боже, мы перевернёмся.
Точно, мы можем перевернуться.
Внимание, все пересядьте
на эту сторону!
На эту сторону автобуса!
Приготовьтесь!
Так, отлично. Как можно
ближе к тому краю.
Мак, ты убери оттуда всех.
Держитесь!
На эту сторону автобуса!
Так, давай ещё!
Давай ещё!
Ещё немного!
О, Господи!
О, Боже мой,
со всеми всё в порядке?
- Да!
- О, Господи.
Полетели к развязке 105-го шоссе.
О, Боже. Мы могли погибнуть.
Даже думать об этом не хочется.
Всё в порядке.
Если вас тошнит, не стесняйтесь.
Оставайтесь на месте!
Быстрее!
Фрэнк,
уберите всё, что
там стоит на дороге.
Хорошо.
Летите вперёд.
Посмотрите состояние дороги.
Сообщите мне, если что не так.
Жарко.
Сделайте одолжение...
подержите руль секундочку.
Подержите? Спасибо.
Мэм, вы держитесь молодцом.
Более того, вы великолепно вели автобус.
Я ещё не видел таких водителей.
Энни.
Что?
Меня зовут Энни.
Энни.
Это лучше, чем "мэм".
Хорошо.
Так что,...
почему всё это случилось?
За что нам это?
Мы бомбили страну этого
взрывателя или что?
Нет. Этот просто хочет денег.
Не понимаю.
Не самый удачный способ
зарабатывания денег.
И что...
чем он занимается?
Угрожает людям и требует выкуп.
К тому же, я совсем
недавно его разозлил.
Тогда при чём здесь мы?
Ни при чём. Это игра.
Если он получит деньги, он победил.
Если автобус взорвётся, он победил.
А если вы победите?
Тогда завтра он будет
играть в другую игру.
Но завтра я не смогу
вести автобус. Дела.
У нас нет человека,
подходящего под это описание.
Он мог потерять палец уже
после увольнения со службы.
- Он может быть откуда угодно.
- Я не могу просматривать все файлы.
Брось ты эти файлы.
Ищите в пенсионном фонде.
Он получил инвалидность за палец.
Он, может быть, не из полиции,
но он живёт в этом городе.
Мне нужны фотографии!
Я видел этого мудака.
Эй!
Здравствуй, Мак!
Давай, высаживай
пассажиров из автобуса!
Мы не можем их высадить, сэр!
Уже нет времени на игры, Трейвен.
Мы должны высадить людей.
Я получил приказ!
Если вы высадите людей, он увидит!
Запомни...
он сумасшедший, но не дурак!
Гарри сейчас пытается вычислить его.
Может быть, он полицейский.
Лейтенант...
это он!
Он хочет поговорить с Джеком!
Он хочет поговорить с тобой, Джек.
Хорошо, дайте ему мой номер.
Дайте ему номер!
Как у него дела?
Кровотечение не такое
сильное, но...
Они нам помогут?
Конечно помогут. Это же полиция.
Из ваших налогов им платят
зарплату, между прочим.
Если мы умрём,
они потеряют часть её.
Ну, вы понимаете меня.
Да.
Мы, кажется, договаривались, но то,
что показывают по телевизору,
выглядит так, будто ты собрался
высаживать пассажиров.
Послушай, я хочу высадить
всего одного человека.
Это нарушение правил.
Это необходимость.
У нас раненый.
В водителя стреляли.
Джек, неужели ты
стреляешь в пассажиров?
Я думал, полицейские стреляют
только в преступников.
Этот человек не может ждать.
Никто оттуда не выйдет.
Ты получишь свои деньги,
если проявишь милосердие.
Нас здесь ещё много
остаётся, чтобы убить.
Хорошо, сынок...
высаживай своего водителя.
Но передай этой дикой кошке
за рулём...
чтобы она не сбрасывала скорость...
иначе никто из вас не выживет.
Джек...
и никаких фокусов.
Он разрешил высадить водителя.
Норвуд!
Подъезжай ближе!
Мы высадим водителя.
Только его?
Пока да!
Ортиз.
Ортиз...
нам нужна твоя помощь.
Возьмите его за плечи.
Только не меняйте его положения,
иначе рана разойдётся.
А как же все остальные?
Эй, эй, эй, леди!
Я здесь не останусь! Не останусь!
Как себя чувствуете?
Как будто меня подстрелили.
Счастливо, Сэм.
Пока, Энни.
Езжайте прямо! Прямо!
Энни, как можно ближе.
Хорошо?
Хорошо.
Ближе!
Ещё немного ближе, Энни!
Энни, немного ближе!
Хорошо.
Как теперь?
Простите. Простите.
Всё нормально, Энни.
Давай попробуем ещё раз.
Ещё немного!
Вот так, молодец!
Держите его!
Держись!
Всё в порядке?
В порядке. Спасибо.
О, Боже мой.
С ним всё будет в порядке.
Давайте, леди. Дайте мне руку.
Я должна это сделать, Энни.
Нет, Хелен!
Нет, Хелен, нет!
Давайте!
Хелен, нет!
"Я веду репортаж со 105-го шоссе..."
"где полиция преследует
автобус с заложниками..."
Нет, Хелен!
Чёрт возьми, Мак, убери к чёрту
этих идиотов вместе с их вертолётом!
"за рулём автобуса. Пока трудно
судить о том, какие повреждения..."
"были нанесены этим взрывом."
"Был какой-то взрыв."
"Автобус не взорвался..."
"но... О, Боже мой..."
"Погибла женщина, вылетев
из автобуса на полном ходу."
"Её бросило под колёса
автобуса, какой ужас!"
Интерактивное телевидение, Джек!
Дорога в будущее, да?
Я не могу здесь находиться.
Знаете, не могу...
это не тот автобус.
То есть для меня...
Я не могу умереть здесь.
Эй, заткнись, слышишь?!
У меня жена.
Правда?
Так что, если у тебя есть жена...
а у меня нет, это значит,
что мной можно пожертвовать?
О чём ты говоришь?
Этот парень сумасшедший.
Он действует мне на нервы.
Он всем действует на нервы.
Да?
Я думаю, я имею право
высказывать свои опасения.
Ты чего разорался вообще?
Дай людям просто...
умереть спокойно,
не мороча им голову!
Надо же какой нашёлся, а!
Давай выйдем?
Эй!
Как вы? Всё в порядке?
Чем я могу помочь?
Когда бомба взорвалась...
Я знаю.
Я подумала, что это конец.
Я подумала, что я уже умерла.
А когда я увидела, как
она падает под автобус...
Вы рады, что ещё живы?
Простите меня.
Не надо извиняться.
Надо радоваться этому. Мы все рады.
Это не значит, что
вам наплевать на неё.
Я знаю, но она так боялась...
Она боялась. Она не
заслужила такой смерти...
но если бы она сошла
с автобуса, мы бы все погибли.
Он негодяй, Энни, тот человек,
что всё это затеял. Понимаешь?
Большой негодяй.
Хорошо.
Точно?
Как далеко отсюда?
Сэр, у нас серьёзная проблема.
Что?
Это шоссе не достроено.
Как это?
С вертолёта только что сообщили,
в трёх милях отсюда...
отсутствует целый пролёт.
Целый пролёт?
Но на карте он есть.
По карте всё достроено!
Наверное, они не успели.
Дьявол!
Я их уволю. Я их всех уволю!
Подъезжай ближе!
Эй, подъезжай ближе.
Следи за через зеркало.
Джек!
Большой этот пролёт?
50 футов... Не меньше.
На дороге впереди нет целого пролёта.
Большого участка.
Ты что, шутишь? Насколько большого?
50 футов.
Что?
Мы должны как-то убрать
из автобуса людей.
Ты же знаешь, я не могу.
Что он сказал?
Джек!
Джек, что он сказал?
В чём дело?
Впереди на шоссе недостроенный пролёт.
Что?
Как это?
Насколько большой?
50 футов, через пару миль.
Это безумие.
Боже.
Джек.
Что, если я переведу
скорость на нейтральную...
а мотор будет продолжать работать?
Нет, нельзя.
Что тогда? Что?
Что? Джек!
Жми на газ.
Что?
Жми на газ!
Если повезёт, мы перескочим
через этот участок.
Отлично.
Все сядьте на места
и держитесь покрепче.
Когда мы приблизимся к этому
участку, опустите голову вниз.
И это всё?
Всё?
Это всё, что мы сможем сделать.
Уберите это под сиденье, хорошо?
Уберите ваши сумки под сиденья.
Я не хотел ни в кого стрелять.
Держись.
У нас действительно получится?
Джек.
Да?
Давай, давай...
Боже мой.
Давай!
О, Боже.
Чёрт.
Всем держаться!
Джек.
Чёрт!
Есть!
Получилось!
Всё в порядке?
Да.
Всё хорошо?
Да, всё хорошо.
Отлично!
Поехали, поехали!
Со всеми всё в порядке?
Да!
Мы это сделали!
Мы это сделали.
Ты настоящий гений!
Спасибо.
Спасибо большое.
Есть! Мы сделали это! Да!
О, чёрт.
Кажется, ты ушиблась.
Да? Что там у меня?
Смотри на дорогу. Тебе
надо было стать пилотом.
Сворачивай.
Что?
Сворачивай здесь.
Давай, давай. Сворачивай.
Здесь.
- Где? Здесь?
- Да.
- Прямо здесь?
Эй! Эй! Эй! Стой!
Он только что въехал в аэропорт.
Отлично. Там тысячи людей.
Молодец, Джек.
Он может там кружить часами,
так что время у нас есть.
Передай, пусть отгонят самолёты.
Он направляется в конец лётного поля.
Это, наверное, "Браво Танго",
запасная полоса.
Хорошо, поехали туда.
Мы в аэропорту.
Да? Ну и что?
Я уже видел аэропорт.
Да.
Очень, очень эффектно, Джек.
Изящно решил проблему, не так ли?
Но ты уже сыграл...
свою роль.
Что тебе нужно?
Мне нужны деньги, Джек.
Я бы с большим
удовольствием тебе солгал...
но, боюсь, это
всё-же деньги, Джек.
Я бы хотел крупные купюры,
с номерами не по порядку...
в двух прозрачных
пакетах, без меток.
Запомнишь всё это?
Зачем ты мне всё это говоришь?
Потому что я хочу, чтобы ты помог
мне получить деньги, пока не поздно.
Я ненавижу этих болтунов-переговорщиков.
Они могут говорить часами,
как мои лучшие друзья,
хотя они меня даже не знают.
Зачем мне водиться с ними?
Ты думаешь, я это делаю веселья ради?
А разве нет?
Ты неправ, Джек.
Ты не знаешь, как я к этому отношусь.
Ты совсем не знаешь меня.
Я знаю, что ты хочешь деньги,
которые ты не заработал.
Я заработал их.
Я всю жизнь их зарабатывал.
Я даже медаль за это получил...
Медаль и розовую бумажку,
свидетельство об инвалидности.
Ты должен меня высадить.
О, нет.
Так не пойдёт.
Ты хочешь, чтобы я помог тебе?
Мне нужно поговорить со своими
людьми, причём с глазу на глаз.
Они думают, что ты болтун.
Они так не думают.
Тебе нужны деньги, а я не
хочу, чтобы погибли люди.
Выпусти меня.
Только меня. Это не
противоречит правилам.
Хорошо. Только быстро назад.
Отлично.
Джек, только без фокусов.
Я тебя вижу.
Даже не думай умничать.
Теперь-то у вас есть план?
Может быть.
Правда?
Он меня выпускает.
Что?
Продолжай движение по кругу.
Всё будет в порядке.
Внимание, всем сидеть
на местах. Я на минуту сойду.
- Думаете, это хорошая идея?
- Всё будет в порядке.
Вы что, бросаете нас здесь?
Я должен.
Не волнуйтесь, я скоро вернусь.
Эй.
Только не забудь о нас.
Вертолёты уже улетели.
Давай высаживать пассажиров.
Не выйдет. Он готов к этому.
Каким образом?
Не знаю. Я просто знаю, что он готов.
Он нас опережает постоянно.
Если мы попробуем их высадить,
он их убьёт, гарантирую тебе.
Ну и что нам остаётся?
Я попробую разрядить бомбу.
"После своего невероятного рейса..."
"этот автобус из Санта-Моники
завершил свой путь здесь..."
"в Лос-Анжелесском
международном аэропорту..."
"наматывая круги по лётному полю."
Я говорю тебе, дорогая,
он просто валяет дурака.
Тебе не надо было
садиться в этот автобус.
Отойди за жёлтую линию.
Что это такое?
Понятия не имею.
Мы не сможем её удерживать
долго в этом положении.
Мне нужно всего несколько минут.
Если я не смогу, тогда...
мы вообще не сможем это сделать.
Гарри, ты меня слышишь?
Да. Будь осторожен, Джек.
Что он делает?
О, Боже мой. Он сумасшедший.
Всё в порядке, Джек...
поехали. Не умирай.
Это рискованный план.
Верь, сестра.
О, Господи.
Веди прямо.
Спасибо за совет, Ортиз.
Он просто псих!
Обалдеть.
Попробуй вклиниться в цепь питания.
Сможешь найти кабель
дистанционного управления?
Не знаю. Здесь несколько вариантов.
Чёрный и красный?
И зелёный.
Думаю, он не стал бы использовать...
стандартный медный провод
для дистанционного управления.
Это было слабо.
Я бы использовал сплав.
Джек, посмотри на провода.
Гарри, они в оболочке.
Я знаю. Тебе нужно срезать изоляцию.
Только не порежь сами провода.
Хорошо.
Твою мать!
Чёрт!
- В яблочко! Ты угадал.
- Отлично.
Найди батарею...
и соедини её с главным проводом.
Не могу это сделать,
раздаётся сигнал.
Чёрт, самоуничтожающаяся цепь!
Говард пэйн, полиция атланты.
Ушёл на пенсию в 1989 году...
нет одного пальца на руке.
Это он! Джек, мы нашли его.
Через пятнадцать минут
будем у него дома.
Джек, выбирайся оттуда и жди.
Мы едем к нему.
Только поосторожнее.
Подождите! Подождите меня!
Мак, забирай меня отсюда.
Кто-нибудь идите назад
и посмотрите, что с ним!
- Видите его?
- Его там нет.
- Что?
- Сзади его нет.
Смотрите лучше!
Посмотрите вниз, там он или нет?!
Видите его?
Нет.
Он должен быть там!
Я его не вижу.
- Уверены?
- Я его не вижу.
Мы его задавили!
О, Боже мой! Вы его видите?
Мы его задавили?
Посмотрите ещё раз.
Дайте мои инструменты!
Кто-нибудь дайте ему инструменты!
Помогите ему! Скорее!
Боже, мы его тащим по асфальту.
Видите его?
Где он? Он там?
Вы его видите?
Джек!
Я вижу его!
Что?
С ним всё в порядке?
Он жив!
Что?! Что?!
Держите мои ноги. Кто-нибудь,
возьмите мои ноги.
Держите ему ноги.
Давай!
Давай, я держу тебя!
Он ранен? С ним всё в порядке?
Тяните!
Господи, невероятно.
Ты полный кретин.
Знаешь об этом?
Слава Богу.
Что с бомбой? Получилось?
Да. Она не взорвалась.
Ортиз, спасибо.
Сколько у тебя жизней, старик?
Ты не очень умён...
но кишка у тебя не тонка.
Спасибо, Ортиз. У тебя тоже.
Спасибо за комплемент.
Как дела?
Ты напугал меня до смерти, Джек!
Да всё в порядке. Я жив.
Что это за запах?
Это бензин.
У нас что, утечка бензина?
Появилась.
Тебе опять захотелось на тот свет?
Мак.
Я здесь. Говори.
Можешь достать цистерну
бензина? Мы его теряем.
Попробую. Сколько у нас времени?
Точно не знаю. Минут десять.
Дела плохи...
Понял тебя.
Нам нужен бензин...
и очень быстро.
Получится?
Не знаю.
Давай, Гарри. Спаси мою жизнь.
Ну, Гарри, обрадуй меня.
Мне очень жаль, Джек. Он погиб.
Скотина!
Это часы привели их ко мне?
Мне очень жаль...
было вставлять в бомбу свой
бесценный памятный подарок...
Но я подумал, что вставлять в бомбу
удостоверение на имя Говарда Пэйна...
это уже слишком.
Я тебе башку оторву,
мать твою. Клянусь богом.
Ты будешь делать то, что я тебе скажу.
Джек, мы оба знали,
что он - мозг этой операции...
Ты меня не переиграешь.
Тебе придётся заплатить мне,
всё до последнего доллара.
Иначе ты и твоя дикая кошка...
как и все остальные
пассажиры в автобусе...
погибнут как твой друг.
Ты слушаешь меня?
Джек, ты слушаешь...
меня?
Джек! Джек!
Да.
Хорошо.
Передай им, пусть подвезут
деньги на Першинг-Сквер.
Там стоит мусорный контейнер
на северо-восточном углу.
Бросьте туда мешки и уезжайте.
Я не появлюсь, пока
все ваши люди не уедут.
Доходит 11 часов...
я думаю, это будет хороший день.
Джек.
Проклятие!
Проклятие! Будь всё проклято!
Возьми себя в руки!
Джек, перестань. Прекрати.
Не надо, хорошо?
Возьми себя в руки, ладно?
Мы очень боимся,
мы не сможем без тебя.
Я не выдержу одна. Прошу тебя...
Джек, прошу тебя.
Успокоился?
Прошу тебя.
Хорошо?
Мы все умрём.
Нет. Мы ведь пока живы?
Чёрт меня дери.
Ты ведь учишься...
в Аризонском университете?
Да. Ну и что?
Там хорошая футбольная команда.
Да, наверное.
Я даже не знаю.
Дикие кошки Аризоны.
Верно.
Он видит тебя.
Что?
Он тебя видит.
Смотри прямо.
Он назвал тебя дикой
кошкой несколько раз.
У него тут видеокамера.
Он видит весь автобус.
Он нас видел с первой минуты.
Так, он нас видит, но не слышит.
Похоже на то, что он
только видит нас.
"заявил, что автобус
взорвётся, если сбавит скорость..."
"буквально выписывает круги
по Лос-Анжелесскому аэропорту."
"Пока погибших двое -
пассажирка и водитель..."
"другого автобуса, который
был взорван сегодня утром."
"Остальные до сих пор находятся
в опасности: Пассажиры автобуса..."
"ставшие заложниками безумца."
"Безумца"!
Мне это нравится.
В автобусе камера, прямо
над моим левым плечом.
Смотрите прямо перед собой...
прямо перед собой.
И не шевелитесь, хорошо?
Это Джек.
Да, я знаю насчёт Гарри.
А где телевизионщики? Они ещё стоят?
Пусть прекратят съемку.
Лос-Анжелесская полиция.
Мне нужна ваша помощь.
Вы ведь передаёте в УКВ диапазоне?
Да, разумеется.
Из автобуса идёт видеосигнал.
Я хочу, чтобы вы нашли его.
У нас чрезвычайная ситуация.
Отключайте прямой эфир.
Прошу вас, сэр, прекратите съемку.
Быстрее.
Быстрее. Отлично!
Запишите эту картинку.
Запомните, никаких резких движений.
Сделайте вид, что вам уже всё равно.
Для нас это не будет сложно.
Записывайте, записывайте!
Я записываю!
Джек.
Да?
Смотри.
Мак, горючее.
Джек, пять минут.
У нас нет времени. Запускай запись.
Нам нужно эвакуировать пассажиров.
У меня всего минута записи.
Запускай сколько есть.
Включите эту запись
и гоняйте её по кругу, хорошо?
Включайте, включайте!
Готово.
Запись пошла.
"У нас до сих пор
нет свежих кадров..."
"но наши корреспонденты сообщают,
что автобус продолжает ездить по кругу..."
"К этому часу никто из пассажиров
пока больше не пострадал."
"Трудно понять, что дальше
собирается предпринять полиция."
"Разумеется, общественное мнение..."
Закрепи руль и педаль газа.
Хорошо, начали.
Вы, вы и вы.
"Полиция только что
выпустила пресс-релиз..."
"в котором, в принципе,
не содержится ничего нового..."
Держите меня за руку.
Так. Отлично...
Давайте. Смотреть только вперёд.
Давайте.
Отлично.
Всё хорошо, всё хорошо.
Держитесь за руку.
Возьмите его.
Вот так. Давайте.
Пошёл.
Давай, приятель. Я держу тебя.
Дай мне руку. Руку.
Держи.
Хватай за руку.
Не смотри вниз.
Чёрт!
Джек!
Хватай руку!
Джек, я больше не могу!
Энни! Ты... Держись!
Нет, нет!
Нет!
Держи.
О, Боже.
Убери ногу с педали газа.
Хорошо.
Поняла меня?
Да.
Я поняла. Всё в порядке.
Пошли.
О, Боже.
Джек, я не смогу.
Пошли!
Чёрт.
Чёрт, чёрт.
Джек.
Чёрт!
Держись.
В порядке?
Нет.
Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё кончено.
Всё кончено. Ты сделала это.
Ты это сделала.
Ненавижу аэропорты.
Мне кажется, я так хорошо тебя
знаю, что готова выйти за тебя замуж.
Может быть.
Вполне возможно.
Нет, отношения, основанные на знакомстве в
экстремальных обстоятельствах недолговечны.
Правда?
Да. Я это как раз изучаю.
Вот и кавалерия пожаловала.
Ну, как вы?
Всё хорошо.
Я могу даже расщедриться...
и отпустить тебя с работы пораньше.
Надо же.
Мак, это Энни.
Энни, это лейтенант МакМэхон.
Очень приятно?
Мне тоже.
Сейчас мы всё сделаем.
Осторожнее.
Простите.
Мы сейчас отвезём вас в город и,
наверное, всё закончим.
Лейтенант!
Это он.
Хочет знать, когда получит деньги.
Сукин сын. Сейчас я ему всё скажу.
Он не знает, что автобус взорвался.
30 минут.
Я сейчас.
Так, это наша мишень. Фокс!
Слушаю, сэр!
Берёшь квадрат 4-1, ты 1-2.
А ты будешь на 3.
Вперёд.
Ты уверен, что у тебя всё готово?
Да, сэр.
Хреново, Джек. Я думал,
ты честный полицейский.
"К автобусу, находящемуся
в аэропорту, выехал бензозаправщик."
Отлично.
"Как только мы получим
репортаж с лётного поля,"
"мы передадим его в эфир.
Пока у нас нет свежих кадров."
"Корреспонденты сообщают, что автобус
продолжает кружить по аэродрому..."
Нет!
Мисс.
Вам нельзя здесь стоять.
Пойдёмте со мной.
Нет, Джек Трейвен сказал...
Джек Трейвен просил подождать,
верно. Он скоро придёт.
Вам просто нужно отойти подальше.
Что-то он опаздывает.
Он не опаздывает.
Что?
Он никогда не опаздывает.
Но деньги лежат на месте.
За этим контейнером не отрываясь
смотрят двести глаз.
Он от нас никуда не денется.
Включи.
Зачем? Деньги на месте.
Включи!
Чёрт. Он уходит.
Деньги у него.
Джек!
Чёрт!
Стоять!
Очередной вопрос, засранец...
Мой пистолет направлен
тебе в голову.
Твои действия?
Повернись.
Повернись!
О, нет.
Прости.
Готовься.
Марш бойскаута.
Твои действия, Джек?
Не думаю, что ты будешь
в неё стрелять.
Отпусти её.
Нет, я не думаю, что отпущу её.
Давай.
Ну.
Что ж, я думаю, Гарри
был бы очень разочарован,
если бы узнал, что мы
опять подошли к самому началу.
Отпусти её. Она тебе не нужна.
Ты получил свои деньги.
Забирай их и уходи.
Забирай и уходи. Она тебе не нужна.
Уходи, чёрт тебя возьми!
Стой на месте. Я отпущу её.
Я отпущу её. О да.
Ты всё ещё не понимаешь, Джек?
А? Всю прелесть этого момента.
Бомба должна взорваться.
Это её предназначение, её смысл.
Твоя жизнь пуста,
потому что ты тратишь её...
на обезвреживание бомб.
И для кого? Для чего?
Ты хоть знаешь,
что такое бомба, Джек...
которая не взрывается?
Это дешёвые золотые часы, приятель.
Ты спятил.
Ты совершенно спятил.
О, нет.
Это вы спятили, людишки.
А я - эксцентричен.
Бери деньги. Пойдём.
Давай, пойдём! Быстро, быстро!
А ты стой на месте!
Быстро!
В дверь.
В эту дверь! Живо!
Прощай, Джек.
Балбес.
Так!
Заходи сюда.
Дальше.
Иди дальше.
Назад!
Поехали, быстро!
Это место занято?
Нет. Пошли.
Посадка закончена. Двери закрываются.
Становись сюда. Руки давай.
Нет!
Чёрт.
Давай, давай, открывайся.
"Отвечайте, Вестбоунд-501."
"Где вы находитесь?"
"Вестбоунд-501, ответьте."
"Вестбоунд-501!"
"Мы получили приказ от полиции
вернуть вас на станцию."
"Слышите меня?"
Держи это.
Это вроде гранаты. Держи
её в руке и не выпускай.
Не выпускай.
Я рассчитываю на тебя.
Эй!
Я поведу поезд.
Нет!
Нет! Нет!
Погоди-ка.
Так не годится,
я лучше сам возьму её.
Самое главное - без истерики...
умирать ещё слишком рано.
Эй! Эй, не расстраивайся!
Ты ведь баба, правильно?
Всё в порядке.
Похоже, мы остались
с тобой вдвоём.
Ты победил Джека и всех остальных.
Можешь сбросить меня
с поезда. Мне всё равно.
Эта штука... Работает через
дистанционное управление.
Когда ты взорвёшься...
меня рядом не будет.
Потому что у меня другие планы.
При таком взрыве тебя
даже по кускам не соберут.
У меня есть ещё время.
Это не больно, Энни.
Эй, Джек, это ты?
Какой упрямый этот парень.
Ни в какую не сдаётся.
Я ведь могу тебя подкупить, правильно?
У меня здесь полно денег.
Мои деньги.
Сволочь!
Ты обманул меня?
Ну, как тебе это понравится?
Как тебе это понравится...
ублюдок?
Мои деньги!
Чёрт!
Ты!
Я иду за тобой, Джек!
Ну всё, тебе конец!
Я сейчас выроню эту штуку, хочешь?
Я понял тебя.
Ты мой.
О, да!
Да!
Ну, твои действия, Джек?
Твои действия?
Ты такой умный, Джек?
Кусок дерьма!
Я человек, у которого есть план.
Потому что я умнее тебя.
Я умнее тебя.
Да?
Зато я выше.
Джек.
Джек!
О, Боже! Я думала, ты мёртв.
Джек. А где...
Здесь.
Повернись.
Где Пэйн?
Он голову потерял.
О, Боже.
Давай снимем это.
Да. Снимай.
Снимай.
Алло?
Меня кто-нибудь слышит?
Джек, это Мак.
Ты меня слышишь?
Джек, ты должен...
остановить поезд.
Этот путь недостроен.
Мак, я слышу тебя.
Путь недостроен.
Мак.
Если кто-нибудь меня слышит...
Мак...
слышишь меня?
Нажми аварийный тормоз.
Джек, ты слышишь?
Джек...
Тут ничего не работает!
Энни, ты не поверишь.
Что?
Нам придётся прыгать.
Ты не можешь его остановить?
Хорошо, только освободи мне руки.
У меня нет с собой ключа.
Что?
У меня нет ключа от наручников.
Чёрт.
Тебе нужно прыгать...
Прыгай с поезда.
Прошу тебя. Поезд
сейчас заедет в тупик.
Тебе нужно прыгать с поезда.
Это безумие.
Впереди петля.
Надо прибавить скорости...
и мы сойдём с рельсов.
Это глупо, Джек.
Джек, прошу тебя. Тебе
ещё не поздно спрыгнуть.
Джек, прошу тебя.
Пожалуйста...
Джек?
Боже правый!
Невероятно, чуть не врезались!
Всё в порядке.
Невероятно.
Ты не бросил меня.
Даже не верится.
Любой на моём месте
сделал бы так же.
Вы только посмотрите!
Я должен тебя предупредить.
Я слышал, что отношения,
основанные на знакомствах...
в экстремальных
обстоятельствах, недолговечны.
Хорошо...
Тогда у нас они будут
основаны на сексе.
Как скажете, мэм.